这是成品
[音乐]
你好，我是露比，今天我要回到伦敦
我为此感到非常兴奋，因为这只是其中之一
这将在历史上如此重要，我认识到
因此，如果您不知道我将狂野的奔牛文学​​作为我的一部分
英语吃饱了，作为该课程的一部分，我真的很受鼓舞
使第一次世界大战的受害者重新人性化，我尤其感激
这部电影很重要，所以把它发行了，所以今天晚上我要去首映
面部护理的发生是彼得·杰克逊（Peter Jackson）拍摄的电影，基本上是在恢复
在第一次世界大战中拍摄的素材
确实阻碍了我们与这些事物的充分交往和理解
男人，一些镜头已经变成彩色了，现在看起来像是
用高清摄像机拍摄的镜头真是太不可思议了，我是如此
都很高兴看到他们，所以稍后采访彼得·杰克逊（Peter Jackson），这是
会让戴维斯的电视台大为兴奋，我带你去
今天晚上和明天在我的旅途中，这是
我为此感到非常兴奋，很高兴带你走
[音乐]
好吧，所以我在我的酒店房间里，就像个烂摊子一样，是个国王，因为我需要
很快就离开这里，我基本上要有15分钟的时间才能到达
到国家剧院，我已经准备好首映了，这就是我
我决定穿上这些很酷的衣服，我的整个服装都来自Zara，
好吧，如果您想知道这些方法比正式方法更聪明，那么它们比
传统的首映式，所以这就是我追求的目标，我希望一切都会好起来的
所以我现在在这里，我只是在等待有人去找你
告诉我更多好吧，所以我是Evie的吻
总是走到错误的地方，因为我完全错了
残酷的，但这对我们决定在某个地方见面的孩子很好
我过去和现在的Stacey经历过的那段时间，我要前往右侧
的地方，所以我要去南岸中心，我不会走这条路
帮助在这里涂漆，您必须遵循自己的小蓝点
坦白说，方向工具是像我这样的人的救星，你不能
方向不要集中注意力，所以我真的真的很兴奋，但是我曾经
做其他事情，我走到红地毯的那边
进入BFI，然后我检查我说我在
礼品店，我在错误的礼品店
[音乐]
那里你去谢谢
[音乐]现在大约是11 ish，我得到了
不久前回来，但我决定打电话给我的父母，我想和你谈谈
关于这个事件哦，我的天哪，这部电影真令人难以置信
为了它强大，我是说我事先已经和人们说过了
他们说你知道这很神奇，它是革命性的，它将改变
从教育的角度来看第一次世界大战的方式，但我
没有为此做好准备，这简直令人难以置信
真正令我印象深刻的是我真正喜欢的事物
强调发现以前从未有过的东西
带来了一种全新的，高度陌生的体验，因此
这部分是前线的事件被涂上颜色
这些事件变得非常重要这些事件具有
以前从未见过，而通过彩色强调
镜头，但是哦，天哪，当您看到所有彩色物体时，它是如此
超现实的，因为几年前你就知道它可能已经被枪杀了
我不觉得这是古老的从未见过那种恋物癖，那是
因为我们从来没有像这样出生我是说已经做了什么
这段录像让彼得·杰克逊完成了，真是令人难以置信的早上好
所以今天我要去青年首映，我真的很兴奋
所以我要等到11:30才离开，现在是8:30，我才刚铺好床
我现在要下楼去吃早餐，同时我也要
仔细阅读我为彼得·杰克逊（Peter Jackson）和舞蹈准备的面试问题
诺瓦很在乎，因为看了这部电影，我想对它们稍作改动，然后我
要在这里发表评论，我想我可能会做一些研究
直到大约11:00，然后我再去问你爷爷几岁了20
那是钱之一。1891年加入1910年，我今年16岁
假设来自威尔士的同一地区
就像我可能会参加战争一样，你认为这部电影可能
通常我们决定帮助年轻一代真正地同情丹塔斯
如果你知道的话，你甚至不应该与任何人一起死
我的意思是要有同理心，因为他们本质上是您不看其中的一些
这些经历，但经历，所以有一些人对他们有感觉，并
确切地了解您要如何实现这样的人的废墟
从未遇见过第一次世界大战的人的世代
个人链接，您希望他们能够看到它吗，也许您
在第一次世界大战中在您的眼中看到它是的
在电影上，你又知道要做出我决定的基本决定
并没有成为开始，因为当我仅以自己的方式开始时
通过这种方式，您要么采用历史学家的方法，要么知道或
您会采取一些个人化的方式，但是幸运的是，有些视频没有恢复，我们
看到这些面孔活跃起来，很明显，更个人化的方式
那是东方的中央静脉，是的，他们不在乎的故事
所以我认为，是的，英雄实际上是我当下的朋友，
女人在我的手机上，我只专注于几分钟，希望这一点
分钟的工厂里的女人一套故事你如何
推荐我认为好事是你可以看这部电影，然后我认为
您需要我认为您需要考虑问题为什么我们要做什么
这些人告诉我们怎么做，你为什么不救将军，除了我的火车，
帕丁顿（Paddington）帕丁顿（Paddington）食物由于某种原因说我无法赶上那列火车
会从边境接他们去做，但这将是一个额外的小时
从旅途中这很烦人，但这很好，因为我已经
实际下载的读数太多，无法做
它应该是一台机器，而不是真正的厨房午餐，而且物理效果还不错
偶选项
[音乐]
我真的很难提高生产力，如果我仍然坐在那里，我会为自己感到骄傲
下
[音乐]
身份然后上大学
回应他们，准备明天
我不知道这台电视的名字
这列火车是出走和贪婪的下一站
[音乐]